♪～
(ｶﾊﾞｵ) みて みて～！
(ｶﾊﾞｵ) ぼくのキャンディ～！
(ｳｻｺ) わたしは これ
チョコレ～トよ！
(ちびぞう) ぼくは おかあさんが
やいてくれたクッキ～だゾウ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ)
ぼくは カップケ～キだよ～！
みんなでたべる おやつって
おいしいよね！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
うわ～！
(ばいきんまん) ひとりでたべると
もっと おいしいぞ～！
あ～ん！
ばいきんまん！
ぜんぶ たべちゃうなんて
ひどいゾウ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
ガタガタいうと こうだぞ！
>> うわ～！
(ばいきんまん) まて まて～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
せいぎのニガウリジュ～ス→
じっくり あじわウリ！
(ばいきんまん) あ～！
にが～！
ニガウリマン！
(ばいきんまん) にが にが にが～！
にが にが にっが～！
ク～！ よくも やったな～！
ウリウリ～！
(ばいきんまん) アタタタ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
やめるんだ ばいきんま～ん！
アンパンマン！
(ばいきんまん) おジャマむしめ～！
おまえも いっしょに
やっつけてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
おぼえてろ～！
>> みんな だいじょうぶウリか？
うん でも…｡
わたしたちの おやつが ぜんぶ…｡
たべられちゃったゾウ｡
あ～！ ぼくは
どうすればいいんだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ
ボクのカオを …ん？
(いくらどんちゃん)
♪～ プルプル ツヤツヤ
かがやく いくら
♪～ まっしろ ごはんに
たっぷり のせて
♪～ クラクラしちゃうわ
いくらどん
♪～
(いくらどんちゃん) ♪～ ほうせきみたいに
かがやく いくら
♪～ おくちのなかで
プチプチ はじけて
♪～ ニッコリ おいしい
いくらどん
♪～
(いくらどんちゃん) ♪～ えいよう まんてん
かがやく いくら
♪～ ほかほかごはんと
いっしょに たべて
♪～ クラクラしちゃうわ
いくらどん
>> いくらどんちゃん！
(いくらどんちゃん) アンパンマン みんな
こんにちは～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは～！
>> こんにちは～！
いくらどんちゃん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おいしい いくらどんを みんなに
ごちそうしてくれるんですよ｡
へぇ～｡
(いくらどんちゃん) ちょうど よかったわ
きょうは みんなに→
いくらどんを たべてもらおうと
おもって きたの～｡
うわ～！
うれしいゾウ！
プルプルのいくらに
まっしろい ごはん｡
ぼくは しあわせで～す！
(いくらどんちゃん) フフフ…｡
♪～
はじめまして
おれは せいぎの ながれもの→
ニヒルなニガウリマンだウリ！
(いくらどんちゃん)
ニガウリマンさんね よろしく｡
こんにちは ジャムおじさん｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) やぁ こんにちは｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) あらあら｡
｢いくらどんちゃんの いくらどん
はやく たべた～い｣ですって｡
ア～ン｡
(いくらどんちゃん)
すぐに つくるわ まっててね｡
おなべの おゆに おしおをふって｡
すじこをいれて ほぐしましょう｡
やさしく やさしく ていねいに｡
おみずで キレイに
いくらをあらい→
おしょうゆ みりんで
おあじをつける｡
おいしい いくらの
できあがり～！
フフっ｡
はい｡
めしあがれ！
(みんな) いただきま～す！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
おいしい！
アン ア～ン！
>> おいしい！
うん！
(いくらどんちゃん)
ニガウリマンさんも どうぞ！
いただくウリ｡
お～ じつにキレイだウリ｡
ツヤツヤ ピカピカ
まるで ほうせきみたいだウリ｡
あ～ん｡
ん！ みためだけじゃ ない｡
あじも さいこうだウリ！
ウリウリ ウリウリ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね
よろこんでもらえて｡
(いくらどんちゃん)
うん！ さぁ まちのみんなにも
ごちそうしなくっちゃ｡
>> おっと おれも いっしょにいくぜ｡
みんなが よろこぶカオ
みせてもらうウリ！
(いくらどんちゃん) ハハっ｡
(ばいきんまん) この この この！
オレさまのほうが
ぜったい つよいんだ！
よ～し！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ:いくらどんちゃん)
♪～ ウ～リウリウリウリ～
(ばいきんまん) おっ？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
みつけたぞ ニガウリマン！
>> ウリ？
(ばいきんまん) さっきは よくも
やってくれたな～！
ヘヘっ｡
(いくらどんちゃん)
ばいきんま～ん！ こんにちは｡
(ばいきんまん) え!? いくらどんちゃん｡
(いくらどんちゃん) フフフ…｡
>> おっと～！
いくらどんちゃんは
おれが まもるウリ｡
さぁ さがってな
いくらどんちゃん｡
えっ ウリ？
(いくらどんちゃん) わかったわ！
おなかが すいているのね
ばいきんまんも｡
あっ… ウリ？
(ばいきんまん) おなかが？
グゥ～
まぁ すいているといえば
たしかに｡
(いくらどんちゃん) わたしの いくらどん
ごちそうするわね！
おいおい おいおい
いくらどんちゃん｡
(ばいきんまん) よ～し せっかくだから
たべてやるぞ！
ニガウリマン！
おまえをやっつけるのは→
おなかが いっぱいに
なってからだ！
>> なに～！
(ばいきんまん) なんだ～！
(いくらどんちゃん)
ん？ どうしたの？ ふたりとも｡
>> あっ いや…｡
(ばいきんまん) なんでもない なんでもない｡
>> なんでもない なんでもないウリ｡
それ～！
>> アハハハ！
いくらどんちゃんの いくらどん→
まちのみんなも
よろこんでるでしょうね｡
あとで わたしたちも
いってみようか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
アン ア～ン！
なんだって こんなヤツ…｡
いや ばいきんまんになんか
たべさせるひつようは ないウリ｡
(いくらどんちゃん)
おなかが すいているひとには
しんせつにしなきゃ｡
そうでしょ？
(ばいきんまん) そうだ そうだ！
なんたって いくらどんは
だいこうぶつだからな！
オレさま いくらどんを
おなかいっぱい たべてやるぞ！
>> なにを！
(ばいきんまん) なんだと～！
(いくらどんちゃん) ダメ～ ケンカしないで！
(ばいきんまん) ケンカ？ あ～
ちがう ちがう ちがう ちがう！
オレさまたち なかよし なかよし｡
ウリウリ｡
(いくらどんちゃん) よかった～｡
おなべの おゆに おしおをふって｡
(ばいきんまん) おっ！ あれは｡
いくらが いっぱい おいしそう｡
イタ～！ なにすんだ！
つまみぐいは いけないウリ｡
(ばいきんまん) うるさ～い！
オレさまに めいれいすんな～！
そのたいど ゆるせないウリ！
(ばいきんまん) だまれ だまれ だまれ～！
やるか～！
のぞむところだウリ～！
(いくらどんちゃん) う… う～｡
おいしい いくらどんで
よろこんでもらいたいのに→
どうして ケンカをするの？
(ばいきんまん) ハヒ～…｡
(いくらどんちゃん) う…｡
>> いくらどんちゃん…｡
(いくらどんちゃん) う～｡
わたし もう
いくらどん つくらない！
(ばいきんまん)
あ!? いくらどんちゃん まて～！
>> あ!? いくらどんちゃん まつｳﾘ！
えっ？ まだ きてないの？
(ｶﾊﾞｵ) うん
ぼく もっと たべたいのに～！
ふたりとも どうしたのかなぁ？
>> ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク さがしに いってきます｡
>> たのんだよ｡
>> アン ア～ン｡
(いくらどんちゃん) うっ うぅ…｡
(ばいきんまん) まった～！
まった まった まった～！
とまるウリ！
(いくらどんちゃん) うっ うぅ…｡
あっ｡
キャ～！
(ばいきんまん) いくらどんちゃん!?
>> いくらどんちゃん!?
(いくらどんちゃん) キャ～！
(ばいきんまん) あ～…｡
>> いくらどんちゃん！
(ばいきんまん) え～い オレさまも！ だっ！
(いくらどんちゃん) キャ～！
>> いくらどんちゃん つかまるウリ！
はい…｡
ニガウリジュ～ス！
(ばいきんまん) いくらどんちゃん！
(いくらどんちゃん) ばいきんまん｡
(ばいきんまん) ハヒ～！
どわ～！
>> うわ～！
(いくらどんちゃん)
ばいきんまん！ ニガウリマン！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
>> いくらどんちゃん
だいじょうぶかウリ？
(いくらどんちゃん)
だいじょうぶよ！ ありがとう｡
あっ！
(ばいきんまん) あ～！
(いくらどんちゃん) うわ～ キレ～イ！
あっ！ そうだわ｡
はい どうぞ いくらどんよ｡
さっきは ごめんなさい｡
ばいきんまん ニガウリマン
どうぞ！
>> いただきま～す！
(ばいきんまん) いただきま～す！
>> ウリ～！
(ばいきんまん) ハヒ～！
(いくらどんちゃん)
キレイな はなに かこまれて
たべると→
おいしく たべられるでしょ！
ああ そのとおりだウリ｡
おいおいおい
もっと あじわって たべるウリ！
(ばいきんまん) おいしい おいしい おいしい
おかわり～！
(いくらどんちゃん) は～い！
(ばいきんまん) おいしかった～！
ごちそうさまウリ｡
(ばいきんまん) ニガウリマン きょうのところは
かんべんしてやる｡
>> こっちこそ かんべんしてやる
ばいきんまん｡
(いくらどんちゃん) ふたりとも…｡
(ばいきんまん) ふぅ～ おなかいっぱい｡
おれもだぜ｡
(いくらどんちゃん) フフフ…｡
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(いくらどんちゃん) あっ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いくらどんちゃ～ん
ニガウリマ～ン！
>> ハ～ ハハ｡
(いくらどんちゃん) ハハっ ハハっ｡
はい どうぞ！
いくらどんで～す！
>> ほほう ばいきんまんに
いくらどんをねぇ｡
いくらどんちゃんらしいわ｡
>> アンアン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) とっても やさしいコですからね
いくらどんちゃんは｡
(いくらどんちゃん) ニガウリマ～ン！
♪～ ウ～リウリウリウリ～
(いくらどんちゃん) ♪～ ウ～リウリウリウリ～
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ)
♪～ ウ～リウリウリウリ～
(いくらどんちゃん) ♪～ ウ～リウリウリウリ～